<b>№7. Система "Календарь выставок".</b>

<b>Задача:</b>
Существует список **Выставочных залов** в каждом из которых есть перечень **Экспозиций**. 
Посетитель покупает **Билеты** оформив **Платёж**  и выбрав **Тему выставки**.<br>

<b>Описание проекта:</b>
Созданная система позволяет администратору вести перечень выставочных залов и экспозиций, привязанных к этим залам. Система позволяет создавать новые и корректировать существующие залы и экспозиции. Также предоставляет возможность просматривать статистику в разрезе пользователей.

Для посетителей система предоставляет возможность просматривать темы текущих экспозиций, добавлять и удалять билеты из корзины,  покупать билеты оформив платеж. Также система предоставляет посетителю возможность видеть информацию по приобретенным билетам.

Просмотр отчетов администратора и пользователя выполнен с применением паджинации.

<b>Установка и запуск</b>
Создать с помощью sql-скриптов в каталоге src\main\resources\sql базу. Настроить подключение к базе (название базы, пользователя с правами на запись данных и пароль) в файле src\main\resources\database.properties.
Собрать проект запустив команду mvn package. В подкаталоге проекта скопировать файл target/ExhibitionTickets.war в каталог Tomcat/webapps. Запустить Tomcat, если он еще не запущен. В браузере перейти по адресу http://localhost:portNumber/ExhibitionTickets/. Выполнить регистрацию пользователя, которому планируется назначить права администратора. С помощью СУБД изменить роль пользователя в таблице users с ROLE_USER на ROLE_ADMIN. Система готова к использованию.